Так как пользователь может посмотреть исходящие пакеты, он всегда сможет узнать структуру запроса.

Если клики продолжают приходить длительное время (больше 24 часов), нужно банить данные аккаунты.

Сервер присылает клиенту зашифорванное кодовое слово. В само приложение вшит ключ шифрования.
Приложение должно вернуть расшифорванное кодовое слово (Или наоборот, сервер присылает кодовое слово, а приложение возвращает зашифрованное). 
Иначе если клики будут продолжаться - банить аккаунт.

Мониторить частоту и распределение кликов по времени, чтобы выявлять автоматизированные системы.